### Hi there 👋

<!--
**lenaptv/lenaptv** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
# Краткое описание основных проектов
Язык: Python

## SmartMenu and NutrisionistBot
Представляет собой прототип рекомендательной системы рецептов
(включая соответствующий телеграм-бот для взаимодействия с
пользователем ). Программа работает в 2х вариантах:
1) дает прогноз о том, насколько вкусным может быть блюдо, приготовленное из имеющихся у пользователя ингредиентов, выдает
подробную информацию о составе нутриентов для данных продуктов и
дает ссылки на подходящие рецепты;
2) составляет разное меню (одновременно питательное и вкусное) на
каждый день со ссылками на рецепты, данными по ингредиентам и
пищевой ценности предлагаемых блюд. Инструменты: Jupiter notebook (исследования), Pycharm (программа)
Библиотеки: pandas, numpy, sklearn, argparse, joblib, requests, urllib, bs64,
json, time, PyTelegramBotAPI и др

## Pipeline for ML process
Предположим, что с определенной периодичностью у вас появляются
новые данные, и, следовательно, появляется необходимость обновить
прогноз, в том числе актуализировать ранее выбранную модель
машинного обучения. В таком случае было бы здорово автоматизировать данный процесс:
предобработку данных, обнаружение и OneHotEncoding категориальных
признаков, разбивку датасета на подвыборки, поиск наилучшего
алгоритма на основе кросс-валидации, финальный расчет метрик и
сохранение выбранной модели. Именно это и делает данная программа. Инструменты: Pycharm
Библиотеки: pandas, numpy, sklearn, joblib

## Email auto-sending
Автоматизация рассылок на Tilda с помощью YandexCloudFunctions. Библиотеки: requests, urllib, base64, sys

## Pepsi or Cola? Neural network knows!
Нейросеть (на фреймворке PyTorch) по изображению с веб-камеры (с
помощью openCV) определяет напиток: pepsi или cola. Инструменты: Jupiter notebook (исследования), Pycharm (программа)

## Data visualization
Примеры визуализации и анализа данных с помощью mathplotlib
(тепловая карта, матрица рассеяния, гистограмма).
